Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Сакора уайымдап, мен оған хабарластым.
Таңқаларлықтай тез аяқталған сияқты.
Иә, Кейта-кун мен Хиноки-сан жаңа ғана кетіп қалды.
Жүруге бірнеше оққағар әкеліңіз
Ұшаққа сенімді персонал қызмет көрсетті.
Кешке екеуміз де үйде болуымыз керек.
Көлік ұшқыштары үшін
Ол Firefly Squid-тің автоматты құлыптау күту бөлмесінде құлыптаулы болғанға ұқсайды.
Солай ма?
Сондықтан мұны біреу жоспарлаған болуы мүмкін.
Бұл қуыршақтар да
Шамасы, олар
Менің компаниям авиациялық эксперименттер үшін жеткізілді
Жалған қуыршақ бірінші курс студенті 11-модель
Мен оны қарапайым қозғалыстарды қашықтан басқару пульті арқылы жасауға болатындай етіп жасадым.
Адамдарға шабуыл жасамаңыз және өзіңізді жармаңыз.
Үлкен өзгертулер жасамайынша, бұл мүмкін емес.
Мен үшін көбірек
Беттерменді өз көзіммен көре алғаным одан да таң қалдырды.
Сықырлау
Бұл шынымен адам түсінбейтін қабілет.
Мүмкін оптикалық байланыс сияқты егжей-тегжейлі электрлік сигналдарды жіберу арқылы.
Ұшуды басқару жүйесін басқару қисынды болар еді.
Бұл сіздің интеллектіңіздің жоғары деңгейін білдіре ме?
Бірақ неге Беттерман сендерге көмектесті?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Алайда, бұл жағдайда және Беттерман,
Қандай да бір байланыс бар екеніне күмән жоқ сияқты.
Сонымен, Мордиварптың сынақ нәтижелері қандай болды?
Иә, мәліметтер кейінірек болады.
Кейта міндетті түрде қос түр болды.
Бұл да өте жақсы
Хмм, бұл керемет мәміле болуы керек.
Мен де осы жұмысты аяқтаған соң қайтамын.
Янаги-кун және басқалары Жапонияға оралғанда
«Әлемнің түбін» зерттеуді дереу жалғастырайық.
Оған дейін, президенттер, абай болыңыздар.
Асами-сан, сен бос емес сияқтысың.
Биомедициналық инженерлер не істейді?
Бұл өте қиын нәрсе, мен ақымақпын, сондықтан оны түсінбеймін.
О.
С… Сол әйел
Көк домалақ үнсіздік
Күміс қайықтың жүзуі
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Рух тағы да оянды
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағып жатқанда қозғалмаңыз...
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хммм, таң болды.
Ах
Бұл демалыс күндері қызу болды.
Оның Mordiwarp үшін кірістірілген рекордері мен трансивері бар.
Бұл арнайы желілік телефон сияқты.
Сондай-ақ, төтенше жағдайда Хиноки-санмен бірге.
Бір-бірінің орнын растауға да болады.
...
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ух хэ хэ
Эй, эй, эй.
Хмм?
Ха ха ха?
Ал оған он алты жасында, Римде…
Иә
Кухаха ах итта кугаччо
Куааааах
Уф
О
-Әй, сабақтан соң... -Эй
Иә?
Хиноки
Ах ха ха
Бұл не? Ая-санға көк балталы жігіт таныс көрінеді.
Ая-сан, сондай адаммен аралассаң, ақымақ боласың.
Ааа
Сіз мені Хиноки деп атай аласыз.
Неліктен?
Сіз мұны естідіңіз бе? Хмм
Жақында бір оқушымның рухы кетіп қалғанын естідім.
Рухтан айырылдыңыз ба?
3-топтағы төрт адам жоғалып кетті.
Осылайша олар мектептен үйге қайтып келе жатқанда жоғалып кетті.
Мұғалімдер қазір шұғыл жиналыста отырған сияқты.
Аму
Сонымен, бұл өзін-өзі зерттеу рухтың арқасында мүмкін бе?
Ах~ Ол тірі!
Бұл мектеп ғимараты бастапқыда өнеркәсіптік қалдықтарды шығаратын орын болған.
Әй, жоспар бұзылған кезде шенеуніктің өз-өзіне қол жұмсағаны туралы әңгіме бар.
шынымен де бұл қарғыс па?
Ахахахаха ахаха
Жоқ, жоқ, інімнен естігенім осы.
Өндіріс қалдықтарынан қоршаған орта гормондарының әсерінен тірі заттар
Ол мутация тудыруы мүмкін.
Өнеркәсіптік қалдық жынның олжа іздеп жүргеніне сенімдімін.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Пуф, не? Бұл дұрыс.
Нхахахахахаха
Аа, мен нан сатып алайын деп жатырмын.
Хмм, жарылғыш қуатты уақытша арттыру үшін nitro дауыстық пәрменін қолдануға бола ма?
Осындай функция да бар.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ахх.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ух-хэ-хэ
Эй, эй, эй.
К-чанның ақымақ
-ah -жоқ o
Татуировкасы
Ха, Кей-чан
А, иә, қуырылған кеспе жегің келе ме?
Бұл дәмді болуы керек. Оның танымал болғаны сонша, ол тез сатылып кетеді.
Білесің бе, таңертең болды.
Кешіріңіз
Біз оянған басшылармыз
Оны барлығынан жасыруым керек.
Жаңа ауысқанымызбен тым көп дос болып кеткеніміз жаман емес пе?
Түсіндім.
А, Хиноки?
Әй
Сіз қалай ойлайсыз? Мордиварптан қандай бөлшектер алдыңыз?
Бұлардың ешқайсысы
Мұның бәрі COCOM реттелетін элементтер тізімінің басында болуы мүмкін нәрселер.
Мордиварптан күткендей
Жеке арналар арқылы алуға болмайтын заттар
Жарайды, мен оны сізге тезірек жібере аламын.
Бар болғаны вакуумдық сынақтан өту керек.
Хмм.
Компания сапарына қоссаңыз жақсы болар еді.
қараңғы
Қараңғылық тереңдігі
Сіз күтіп тұрсыз ба?
Оянатын уақытты күту
Міне, ол жігіт С-21 дейді
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген спецификация болса керек.
А, мүмкін
-Менің ойымша, бұл С-21Е деген қауесет. -Иә.
- Әй, мен де көргім келді - көшірме қағазым таусылып қалды.
-Кешіріңіз.
-Мен бірнеше суретке түсіруім керек еді. -Керек-жарақ бөлмесіне барып, аздап ала аласыз ба?
-Жәй ғана фото- -Иә
...
Бұл ненің иісі?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Га
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Ха ха
Уф хааа
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хмм
Уф
Хмм, ааа
Ах
Ах!
Жоқ, неге?
Га
Ах
Хаа ха
Га
Ммммммм
Ах
Pectophores fraum…
Хмм
Мүмкін емес
О
Ұшу кезіндегіден басқаша
Менің ойымша, бұл қуыршақ емес.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әй?
Мектептің жертөлесі қандай болды?
О, ой, тааа
Иә
Баяу жауап беру
Жоқ!
...
Эй, бұл бар ма?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мирна… Мирна…
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Мирна, жер қойнауы, жойылатын жер
Мирна…
Ха ха ха ха ха ха
-Ааааааааааааааааааааааааа
Мирна Мирна
А-а-а-а-а, Алджернон?
Иә?
Хиноки
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
Хаа ха ха аааааааааааааааааааааааа
Ха ха ха
Ах ха ха ха ха
Иә, маған ұнамайды.
Сәлем
Хаха Хиноки
К-чан
Жақсы, саған зиян тимеген сияқты.
Ке-чан
A. Akamatsu Industries компаниясына хабарласайық.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Хмм
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Не, не, не?
Робот?
Иә
Ах!
Сәлем
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
-Ах -Ухии Гах
Қарғыс атсын, сіз оны гриль шошқа етіне айналдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Оянған адам болғанша
Ууууууууууууууууууууууу
Тезірек, Хота-сан мен Хиноки-сан өледі.
Ой!
Сағат мұнарасын арқаңызбен соғыңыз!
Менде оны жөндеуге Mordiwarp бар.
Жарайды
Жарайды, тастайық.
Хото
Иә
-Ааааааааааааааааааааааа
Иә, бұл не?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Оянған адам
Сен тірісің бе? Барлық кішкентай ұлдар
Хаха Акамацу-сан!
Бұл сағат мұнарасы бастапқыда емдеу мекемесінің мұржасы болған.
Біздің компания да құрылыспен айналысты.
Мен құрылымын түсіндім.
Жақсы уақыт!
Мен сіздің дауыстарыңызды Сакораның Limipid арнасынан естіген сияқтымын.
Одан да айнала жорғалап жүрген роботтар біз жеткізген роботтар сияқты.
Бұл жұмыс роботы болды ма?
Бағдарламаның шамасы бар ма деп ойлаймын.
Оны жойып жіберіңіз!
Мен түсіндім.
Уф
Кей-чан, кеттік.
Өтінемін, Хиноки!
Ояну
Талдау
Рецепторды іске қосу компонентінің мәндері тасымалданады
Метангидратты пайдаланады.
Мұндай функция болмауы керек.
Бұл оны өзгерткен біреу бар дегенді білдіре ме?
Метан?
Мен оның иісі ысиық сияқты деп ойладым.
Хиноки, қалғанын маған қалдыр.
Амансың ба? К-чан
Аа, мен нұсқаулықты тамаша оқыдым.
OK
UHAB БАСҚАРУ
iHub басқаруы
Синтезді үзейік
G-жиыны о
Оянған адамның реакция жылдамдығы 30%-дан астамға жақсарды
Материалдың синтезі аяқталды.
Сіз нені айтасыз?
Синапсты бомбалау
Не? Сіз не істедіңіз?
СО2-нің көп мөлшерін өндіру және оттегі тапшылығы жағдайын жасау
Бұл кез келген жалынды әп-сәтте сөндіреді.
Бұл екінші сүңгу ме?
Бұл нағыз мәміле.
Бұл не?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Оянған адамдардың NBC-ге қарсы жабдықтары күшейтілді.
Маған метан газы маңызды емес.
Президент, гельдің нашарлауы сары аймаққа кірді
Жоқ, мен енді Synapse Bullet қолданбасын пайдалана алмаймын.
Тез кел, Хиноки Хотару!
Кей-чан, асығыңыз.
Менің бір минуттай ғана уақытым қалды.
Мені көп қуды.
Осылай қашсаң, адам боласың.
Бір минутта бітірсеңіз жақсы.
Нитро
Қарғыс атсын
Линкер гелі шегінде!
О, құдайым
Басқа адам да үнсіз қалды. Эй.
Мен мұны қалай да жасаған сияқтымын.
Керемет К-чан
Хотарудағы жігіт бас сүңгуір ретінде керемет оянды.
Бірақ менің роботымды кім қандай мақсатта пайдаланады?
Оның үстіне, әдеттегідей, олар Хинокиді және басқаларды нысанаға алады.
Сакора: Түсінесің бе?
Күнәкар - күнәкар
Сәлем Хиноки
Не?
Қос текті болу себебіміз
Оның бас сүңгуір екені құпия шығар.
Бала кезден дос болғанымызды жасырмағаныңыз жақсы емес пе?
Иә
Кешіріңіз, Кей Чан
Үмітімізге қауіп төндіретін адамды көрдің бе? Ламия
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Бұл қабілет
Қол ұшын берудің қажеті жоқ еді.
Көк балта Кейта
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға жазылды
Жалын құшақтап
Ояну қабірін мақсат етіңіз
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиеттерді босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Күнәкар кім?
Барлығын өлтірген кім?
Қара робот Дилан
Сізді тозаққа апарады
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Тым кеш
Өйткені
Сіздің аяқтарыңыз
Ұстау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory